Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 显示标题
source: Display Title
ja: タイトルを表示
zh_hans: 显示标题
zh_hant: 顯示標題

# 添加图表标题
source: Add Chart Title
ja: チャートタイトルを追加
zh_hans: 添加图表标题
zh_hant: 添加圖表標題

# 显示说明
source: Display Instructions
ja: 表示説明
zh_hans: 显示说明
zh_hant: 顯示說明

# 皇冠
source: Crown
ja: クラウン
zh_hans: 皇冠
zh_hant: 皇冠

# 奖牌
source: Medal
ja: メダル
zh_hans: 奖牌
zh_hant: 獎牌

# 数字
source: Number
ja: 数値
zh_hans: 数字
zh_hant: 數字

# 显示图形
source: Display Graph
ja: グラフを表示
zh_hans: 显示图形
zh_hant: 顯示圖形

# 数据条
source: Data bar
ja: データバー
zh_hans: 数据条
zh_hant: 資料條

# TOP样式
source: TOP Style
ja: TOPスタイル
zh_hans: TOP样式
zh_hant: TOP樣式

# 数值数量级
source: Magnitude of Value
ja: 数値のオーダー
zh_hans: 数值数量级
zh_hant: 數值數量級

# 按工作表字段配置显示
source: Configure display by worksheet fields
ja: ワークシートフィールドによる表示設定
zh_hans: 按工作表字段配置显示
zh_hant: 按工作表欄位配置顯示

# 按小计
source: Subtotal
ja: 小計
zh_hans: 按小计
zh_hant: 按小計

# 按总计
source: By Total
ja: 合計で
zh_hans: 按总计
zh_hant: 按總計

# 卡片内容
source: Card Content
ja: カード内容
zh_hans: 卡片内容
zh_hant: 卡片內容

# 原值
source: Original Value
ja: 原価
zh_hans: 原值
zh_hant: 原值

# 显示刻度标签
source: Show Scale Labels
ja: スケールラベルを表示
zh_hans: 显示刻度标签
zh_hant: 顯示刻度標籤

# 自动倾斜Y轴文字
source: Auto tilt Y-axis text
ja: Y軸テキストの自動傾斜
zh_hans: 自动倾斜Y轴文字
zh_hant: 自動傾斜Y軸文字

# 自动倾斜X轴文字
source: Automatically tilt X-axis text
ja: X軸の文字を自動的に傾ける
zh_hans: 自动倾斜X轴文字
zh_hant: 自動傾斜X軸文字

# 勾选时，当位置不够，文字会自动倾斜以保证完整显示。未勾选时，将始终水平显示%0文字。
source: When checked, if there is not enough space, the text will automatically tilt to ensure complete display. When unchecked, the %0 text will always be displayed horizontally.
ja: チェック時、スペースが不足している場合、テキストは完全に表示されるように自動的に傾きます。未チェックの場合、%0のテキストは常に水平に表示されます。
zh_hans: 勾选时，当位置不够，文字会自动倾斜以保证完整显示。未勾选时，将始终水平显示%0文字。
zh_hant: 勾選時，當位置不夠，文字會自動傾斜以保證完整顯示。未勾選時，將始終水平顯示%0文字。

# 显示横轴滚动条
source: Show horizontal scrollbar
ja: 横軸スクロールバーを表示
zh_hans: 显示横轴滚动条
zh_hant: 顯示橫軸滾動條

# 图表类型
source: Chart Type
ja: チャートタイプ
zh_hans: 图表类型
zh_hant: 圖表類型

# 分类
source: Type
ja: カテゴリ
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# 更多日程...
source: More schedules...
ja: さらにスケジュール...
zh_hans: 更多日程...
zh_hant: 更多日程...

# 未找到今后的日程列表
source: No future schedule list found
ja: 今後のスケジュールリストが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到今后的日程列表
zh_hant: 未找到未來的日程列表

# 您可以创建新日程或使用快捷键
source: You can create or use shortcut key
ja: 新しいスケジュールを作成するか、ショートカットキーを使用できます
zh_hans: 您可以创建新日程或使用快捷键
zh_hant: 您可以創建新日程或使用快捷鍵

# 创建新日程
source: Create Event
ja: 新しいスケジュールを作成
zh_hans: 创建新日程
zh_hant: 創建新日程

# 日程内容已更改
source: The schedule has been changed
ja: スケジュールが変更されました
zh_hans: 日程内容已更改
zh_hant: 日程內容已更改

# 邀请您参加此日程
source: We invite you to participate in this schedule
ja: このスケジュールに参加することをお勧めします
zh_hans: 邀请您参加此日程
zh_hant: 邀請您參加此日程

# 参加
source: Participate
ja: 参加する
zh_hans: 参加
zh_hant: 參加

# 日程标题最大长度266个字符
source: The max length of the event summary is 266 characters
ja: スケジュールタイトルの最大長さは266文字です
zh_hans: 日程标题最大长度266个字符
zh_hant: 日程標題最大長度266個字符

# 创建为新任务
source: Create New
ja: 新しいタスクとして作成
zh_hans: 创建为新任务
zh_hant: 建立為新任務

# 加入Outlook
source: Add to Outlook
ja: Outlookに参加
zh_hans: 加入Outlook
zh_hant: 加入Outlook

# 群发消息
source: Bulk Messaging
ja: 一斉送信
zh_hans: 群发消息
zh_hant: 群發消息

# 退出日程
source: Exist event
ja: スケジュールからログアウトする
zh_hans: 退出日程
zh_hant: 退出日程

# 删除日程
source: Delete
ja: スケジュールを削除
zh_hans: 删除日程
zh_hant: 刪除日程

# %0 邀请您参加日程：%1
source: %0 invites you to attend the event: %1
ja: %0 が日程に参加するよう招待しています：%1
zh_hans: %0 邀请您参加日程：%1
zh_hant: %0 邀請您參加日程：%1

# 时间：%0
source: At: %0
ja: 時間： %0
zh_hans: 时间：%0
zh_hant: 時間：%0

# 地点：%0
source: Location: %0
ja: 地点：%0
zh_hans: 地点：%0
zh_hant: 地點：%0

# 地点：无
source: Location: None
ja: 場所：なし
zh_hans: 地点：无
zh_hant: 地點：無

# 描述：%0
source: Description: %0
ja: 説明：%0
zh_hans: 描述：%0
zh_hant: 描述：%0

# 描述：无
source: Description: None
ja: 説明：なし
zh_hans: 描述：无
zh_hant: 描述：無

# 请选择发送人员
source: Please select the sender
ja: 送信者を選択してください
zh_hans: 请选择发送人员
zh_hant: 請選擇發送人員

# 时间与行程冲突
source: Time and schedule conflict
ja: 時間とスケジュールの衝突
zh_hans: 时间与行程冲突
zh_hant: 時間與行程衝突

# 不需要参加
source: No need to participate
ja: 参加する必要はありません
zh_hans: 不需要参加
zh_hant: 不需要參加

# 无理由
source: No reason
ja: 理由なし
zh_hans: 无理由
zh_hant: 無理由

# 您确定要退出该日程吗？
source: Are you sure to leave this one?
ja: 本当にスケジュールから外れてもいいのか？
zh_hans: 您确定要退出该日程吗？
zh_hant: 您確定要退出該日程嗎？

# 仅此日程
source: Only this one
ja: このスケジュールのみ
zh_hans: 仅此日程
zh_hant: 僅此日程

# 此操作仅更改单个日程，其他日程不受影响
source: This action only modifies a single schedule; other schedules remain unaffected
ja: この操作は単一のスケジュールのみを変更し、他のスケジュールには影響しません。
zh_hans: 此操作仅更改单个日程，其他日程不受影响
zh_hant: 此操作僅更改單個日程，其他日程不受影響

# 所有日程
source: All
ja: すべてのスケジュール
zh_hans: 所有日程
zh_hant: 所有日程

# 此操作会更改后续所有的日程
source: Your operation will change the rest of event
ja: このアクションによって、その後のスケジュールがすべて変更されます
zh_hans: 此操作会更改后续所有的日程
zh_hant: 此操作會更改後續所有的日程

# 添加新分类
source: Add New
ja: 新しいカテゴリーを追加
zh_hans: 添加新分类
zh_hant: 新增類別

# 请输入分类日程名称
source: Enter calendar name
ja: カテゴリースケジュール名を入力してください
zh_hans: 请输入分类日程名称
zh_hant: 請輸入分類日程名稱

# 褐色
source: Brown
ja: ブラウン
zh_hans: 褐色
zh_hant: 褐色

# 蓝色
source: Blue
ja: 青
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# 黄色
source: Yellow
ja: 黄色
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# 未填写地址
source: Address not filled in
ja: 住所が未記入です
zh_hans: 未填写地址
zh_hant: 未填寫地址

# 成员:
source: Members:
ja: メンバー:
zh_hans: 成员:
zh_hant: 成員:

# 未填写摘要
source: No summary...
ja: 要約が記入されていません
zh_hans: 未填写摘要
zh_hant: 未填寫摘要

# 同步日程到您的outlook或其他应用
source: Sync with Outlook and other apps
ja: カレンダーをアウトルックや他のアプリケーションに同期させることができます。
zh_hans: 同步日程到您的outlook或其他应用
zh_hant: 同步日程到您的outlook或其他應用

# 请使用以下网址通过其他应用访问使用您的日历。可将其复制粘贴到任何支持iCal格式的日历产品中
source: Use the URL below to subscribe your calendar by other applications that support iCal format
ja: 他のアプリを通じてカレンダーを使用するには、以下のURLを使用してください。iCal形式に対応した任意のカレンダー製品にコピー＆ペーストできます。
zh_hans: 请使用以下网址通过其他应用访问使用您的日历。可将其复制粘贴到任何支持iCal格式的日历产品中
zh_hant: 請使用以下網址通過其他應用訪問使用您的日曆。可將其複製粘貼到任何支持iCal格式的日曆產品中

# 添加订阅
source: Add RSS
ja: サブスクリプションを追加
zh_hans: 添加订阅
zh_hant: 添加訂閱

# 复制Internet日历地址
source: Copy Internet Calendar Address
ja: インターネットカレンダーアドレスをコピー
zh_hans: 复制Internet日历地址
zh_hant: 複製Internet日曆地址

# iCal又称iCalendar-使用这种格式可以从其他应用程序中查看您当前日历的只读版本
source: iCal, a.k.a iCalendar - a standard protocol that enable other applications to view a read-only version of your calendar.
ja: iCalはiCalendarとも呼ばれています。この形式を使用すると、他のアプリケーションから現在のカレンダーの読み取り専用バージョンを表示できます。
zh_hans: iCal又称iCalendar-使用这种格式可以从其他应用程序中查看您当前日历的只读版本
zh_hant: iCal又稱iCalendar-使用這種格式可以從其他應用程序中查看您當前日曆的唯讀版本

# 请按下列步骤操作，来使用您的日历网址
source: Get your calendar synchronized:
ja: 次の手順に従って、カレンダーのURLを使用してください
zh_hans: 请按下列步骤操作，来使用您的日历网址
zh_hant: 請按照下列步驟操作，以使用您的日曆網址

# 在本页上方，复制ICAL格式日历网址
source: Copy the iCal URL listed above
ja: このページの上部でICAL形式のカレンダーURLをコピーしてください
zh_hans: 在本页上方，复制ICAL格式日历网址
zh_hant: 在本頁上方，複製ICAL格式日曆網址

# Mac日历
source: Mac Calendar
ja: Macカレンダー
zh_hans: Mac日历
zh_hant: Mac日曆

# 参与的任务
source: Participated Tasks
ja: 参加しているタスク
zh_hans: 参与的任务
zh_hant: 參與的任務

# 负责的任务
source: Owned Tasks
ja: 担当するタスク
zh_hans: 负责的任务
zh_hant: 負責的任務

# 托付的任务
source: Transferred task
ja: 委任されたタスク
zh_hans: 托付的任务
zh_hant: 托付的任務

# 群组状态
source: Group Status
ja: グループステータス
zh_hans: 群组状态
zh_hant: 群組狀態

# 我加入的群组
source: The groups I joined
ja: 私が参加したグループ
zh_hans: 我加入的群组
zh_hant: 我加入的群組

# 我创建的群组
source: The group I created
ja: 私が作成したグループ
zh_hans: 我创建的群组
zh_hant: 我創建的群組

# 所有群组
source: All Groups
ja: すべてのグループ
zh_hans: 所有群组
zh_hant: 所有群組

# 显示已关闭的群组
source: Show Closed Groups
ja: 閉じたグループを表示
zh_hans: 显示已关闭的群组
zh_hant: 顯示已關閉的群組

# (已关闭)
source: (Closed)
ja: (閉じました)
zh_hans: (已关闭)
zh_hant: (已關閉)

# 此群组需加入后才可访问
source: This group must be joined to access
ja: このグループに参加する必要があります。
zh_hans: 此群组需加入后才可访问
zh_hant: 此群組需加入後才可訪問

# 申请加入此群组
source: Apply to join this group
ja: このグループに参加申請する
zh_hans: 申请加入此群组
zh_hant: 申請加入此群組

# 暂无新的好友
source: No new friends available
ja: 新しい友達はありません
zh_hans: 暂无新的好友
zh_hant: 暫無新的好友

# 邀请同事
source: Invite Colleagues
ja: 同僚を招待する
zh_hans: 邀请同事
zh_hant: 邀請同事

# 待验证的好友申请
source: Pending Friend Request
ja: 確認待ちの友達申請
zh_hans: 待验证的好友申请
zh_hant: 待驗證的好友申請

# 无备注信息
source: No remarks information
ja: 備考情報なし
zh_hans: 无备注信息
zh_hant: 無備註資訊

# 推荐好友
source: Recommend a Friend
ja: 友達を推薦する
zh_hans: 推荐好友
zh_hant: 推薦好友

# 手机联系人
source: Phone Contacts
ja: 電話帳の連絡先
zh_hans: 手机联系人
zh_hant: 手機聯絡人

# 确认删除当前好友？
source: Are you sure you want to delete the current friend?
ja: 現在の友達を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除当前好友？
zh_hant: 確認刪除目前的好友？

# 删除后您将不显示在对方的好友列表里
source: Once deleted, you will no longer appear in the other person's friend list.
ja: 削除すると、相手の友達リストには表示されなくなります。
zh_hans: 删除后您将不显示在对方的好友列表里
zh_hant: 刪除後您將不會顯示在對方的好友列表裡

# 添加好友
source: Add Friend
ja: 友達を追加
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# 删除好友
source: Delete Friend
ja: 友達を削除
zh_hans: 删除好友
zh_hant: 刪除好友

# 我的好友
source: My Friends
ja: 私の友人
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# TA的动态
source: Posts
ja: TAで起きていること
zh_hans: TA的动态
zh_hant: TA的動態

# 不显示其他协作关系
source: Do not show other collaborations
ja: 他のコラボレーション関係は表示しない
zh_hans: 不显示其他协作关系
zh_hant: 不顯示其他協作關係

# 未分配部门的联系人
source: Unassigned department contacts
ja: 未割り当ての部門の連絡先
zh_hans: 未分配部门的联系人
zh_hant: 未分配部門的聯絡人

# 添加联系人
source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加聯絡人

# 加载失败，点击重试
source: Loading failed, click to retry
ja: 読み込みに失敗しました。再試行するにはクリックしてください
zh_hans: 加载失败，点击重试
zh_hant: 加載失敗，點擊重試

# 以上为新消息
source: The above are new messages.
ja: 上記は新情報です
zh_hans: 以上为新消息
zh_hant: 以上為新訊息

# 在这里查看星标信息
source: View starred information here
ja: お気に入り付き情報を確認する
zh_hans: 在这里查看星标信息
zh_hant: 在這裡查看星標資訊

# 点击信息列表右上角的星号，为重要的信息打上星标
source: Click the star in the upper right corner of the information list to mark important information
ja: 情報リストの右上隅にある星をクリックして、重要な情報に星を付けます
zh_hans: 点击信息列表右上角的星号，为重要的信息打上星标
zh_hant: 點擊信息列表右上角的星號，為重要的信息加上星標

# 还没有消息
source: No messages yet
ja: まだメッセージはありません
zh_hans: 还没有消息
zh_hant: 還沒有消息

# 在这查看所有和%0相关的消息
source: View all messages related to %0 here
ja: ここで%0に関連するすべてのメッセージを確認します
zh_hans: 在这查看所有和%0相关的消息
zh_hant: 在這查看所有和%0相關的消息

# 来自知识中心
source: From Knowledge Center
ja: 知識センターから
zh_hans: 来自知识中心
zh_hant: 來自知識中心

# 暂无权限查看该动态或者该动态已经被删除
source: You do not have permission to view this update or it has been deleted.
ja: この動的を表示する権限がありません、またはこの動的は削除されました。
zh_hans: 暂无权限查看该动态或者该动态已经被删除
zh_hant: 暫無權限查看該動態或者該動態已經被刪除

# 未设置到期时间
source: Expiry time not set
ja: 期限が設定されていません
zh_hans: 未设置到期时间
zh_hant: 未設置到期時間

# 投票进行中
source: Voting is active
ja: 投票受付中
zh_hans: 投票进行中
zh_hant: 投票進行中

# 投票已关闭
source: Voting has closed
ja: 投票は終了しました
zh_hans: 投票已关闭
zh_hant: 投票已關閉

# %0人参加投票
source: %0 people participated in the vote
ja: %0人が投票に参加しました
zh_hans: %0人参加投票
zh_hant: %0人參加投票

# 您已取消发送
source: You have canceled the sending
ja: 送信をキャンセルしました
zh_hans: 您已取消发送
zh_hant: 您已取消發送

# 对方不是您的联系人，可以%0或%1成为组织成员
source: The person is not your contact, but can %0 or %1 to become a member of the organization
ja: 相手はあなたの連絡先ではありません。%0または%1して組織のメンバーになることができます。
zh_hans: 对方不是您的联系人，可以%0或%1成为组织成员
zh_hant: 對方不是您的聯絡人，可以%0或%1成為組織成員

# 重新编辑
source: Re-edit
ja: 再編集
zh_hant: 重新編輯

# 该消息已撤回
source: The message has been withdrawn
ja: そのメッセージは撤回されました
zh_hans: 该消息已撤回
zh_hant: 該消息已撤回

# 是否确认删除 ?
source: Confirm deletion?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hant: 是否確認刪除？

# 管理员消息撤回
source: Recall by Admin
ja: 管理者メッセージの撤回
zh_hans: 管理员消息撤回
zh_hant: 管理員消息撤回

# 管理员有权撤回其他成员消息，不限时间，是否确认撤回
source: Admin is able to recall message from other member without time limitation.Are you sure to recall this message?
ja: 管理者は、他の会員からのメッセージを、その確認の有無にかかわらず、任意の期間で撤回する権利を有します
zh_hans: 管理员有权撤回其他成员消息，不限时间，是否确认撤回
zh_hant: 管理員有權撤回其他成員消息，不限時間，您是否確認撤回

# 仅支持消息在发送后5分钟内进行撤回操作
source: You can only retract messages within 5 minutes after sending.
ja: メッセージは送信後5分以内にのみ取り消すことができます。
zh_hans: 仅支持消息在发送后5分钟内进行撤回操作
zh_hant: 僅支持消息在發送後5分鐘內進行撤回操作

# 回复此段
source: Reply this
ja: このパラグラフへの返信
zh_hans: 回复此段
zh_hant: 回覆此段

# "%0"应用
source: "%0" Application
ja: 「%0」アプリケーション
zh_hans: "%0"应用
zh_hant: "%0"應用

# "%0"工作表
source: %0 Worksheet
ja: 「%0」ワークシート
zh_hans: "%0"工作表
zh_hant: "%0"工作表

# 来自%0
source: From %0
ja: %0 から
zh_hans: 来自%0
zh_hant: 來自%0

# 透明
source: Transparent
ja: 透明
zh_hant: 透明

# 删除 “%0”
source: Delete “%0”
ja: “%0”を削除
zh_hant: 刪除“%0”

# 注意:%0下所有配置和数据将被删除。
source: Warning: All configurations and data under %0 will be deleted.
ja: 注意：%0の下のすべての設定とデータは削除されます。
zh_hant: 注意：%0下所有配置和數據將被刪除。

# 请务必确认所有应用成员都不再需要此%0后, 再执行此操作。
source: Please ensure no application members need this %0 before proceeding.
ja: すべてのアプリケーションメンバーがこの%0をもう必要としないことを確認してから、この操作を実行してください。
zh_hant: 請務必確認所有應用成員都不再需要此%0後，再執行此操作。

# 显示组件边框
source: Show Border
ja: コンポーネントの境界を表示
zh_hant: 顯示組件邊框

# 标签页设置
source: Tab Settings
ja: タブ設定
zh_hant: 標籤頁設定

# 确定要删除此组件
source: Are you sure to delete this component?
ja: このコンポーネントを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除此组件
zh_hant: 確定要刪除此組件

# 预览图片
source: Preview Image
ja: 画像をプレビュー
zh_hans: 预览图片
zh_hant: 預覽圖片

# 新页面
source: New Page
ja: 新しいページ
zh_hans: 新页面
zh_hant: 新頁面

# 当前页面
source: Current Page
ja: 現在のページ
zh_hans: 当前页面
zh_hant: 當前頁面

# 拉伸 (会变形)
source: Stretch (will deform)
ja: ストレッチ（変形します）
zh_hant: 拉伸 (會變形)

# 点击图片时
source: When clicking on the image
ja: 画像をクリックする時
zh_hans: 点击图片时
zh_hant: 點擊圖片時

# 请输入正确的 url 格式
source: Please enter the correct URL format
zh_hant: 請輸入正確的 URL 格式

# 请选择5MB以内的jpg, jpeg或png图片
source: Please select a jpg, jpeg, or png image under 5MB
ja: 5MB以内のjpg、jpeg、またはpng画像を選択してください
zh_hant: 請選擇5MB以內的jpg, jpeg或png圖片

# 更改图片
source: Change Image
ja: 画像を変更
zh_hant: 更改圖片

# 选择上传的图片
source: Upload image
ja: アップロードされた画像を選択
zh_hant: 選擇上傳的圖片

# 移入容器
source: Move into Container
ja: コンテナに追加
zh_hant: 移入容器

# 移出容器
source: Move out of Container
ja: コンテナから削除
zh_hant: 移除容器

# 移入其他页面
source: Move to another page
ja: 他のページに移動
zh_hant: 移入其他頁面

# 插入标题行
source: Insert Header Row
ja: ヘッダー行を挿入
zh_hans: 插入标题行
zh_hant: 插入標題行

# 一行一个
source: One per line
ja: 一行1つ
zh_hans: 一行一个
zh_hant: 一行一個

# 取消标题行
source: Remove header row
ja: ヘッダー行を削除
zh_hans: 取消标题行
zh_hant: 取消標題行

# 一行两个
source: Two in a row
ja: 一行に二つ
zh_hans: 一行两个
zh_hant: 一行兩個

# 一行三个
source: Three per row
ja: 1行に3つ
zh_hans: 一行三个
zh_hant: 一行三個

# 一行四个
source: Four in a row
ja: 一行四つ
zh_hans: 一行四个
zh_hant: 一行四個

# 一行五个
source: Five in a row
ja: 一行に五つ
zh_hant: 一行五個

# 一行六个
source: Six per row
ja: 一行に六つ
zh_hant: 一行六個

# 添加图片
source: Add Image
ja: 画像を追加
zh_hant: 添加圖片

# 暂无图片
source: No images available
ja: 画像はありません
zh_hant: 暫無圖片

# 请选择一个工作表来创建图表
source: Please select a worksheet to create a chart
ja: グラフを作成するためにワークシートを選択してください
zh_hans: 请选择一个工作表来创建图表
zh_hant: 請選擇一個工作表來創建圖表

# 暂无轮播图片
source: No carousel images available
ja: スライド画像はありません
zh_hans: 暂无轮播图片
zh_hant: 暫無輪播圖片

# 无法形成轮播图
source: Unable to create carousel
ja: カルーセルを作成できません
zh_hans: 无法形成轮播图
zh_hant: 無法形成輪播圖

# 间隔
source: Interval
ja: 間隔
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# 打开记录
source: Open Record
ja: レコードを開く
zh_hans: 打开记录
zh_hant: 打開資料

# 弹窗
source: Popup
ja: ポップアップ
zh_hans: 弹窗
zh_hant: 彈窗

# 暂无字段
source: No fields available
ja: フィールドはありません
zh_hans: 暂无字段
zh_hant: 暫無欄位

# 展示图片
source: Display Image
ja: 画像を表示
zh_hans: 展示图片
zh_hant: 展示圖片

# 每条记录第一张
source: Record the first picture of each row
ja: 各レコードの最初のエントリ
zh_hans: 每条记录第一张
zh_hant: 每條資料第一張

# 最多显示图片数量
source: Max number of images displayed
ja: 最大表示画像数
zh_hans: 最多显示图片数量
zh_hant: 最多顯示圖片數量

# 轮播图设置
source: Carousel Settings
ja: カルーセル設定
zh_hans: 轮播图设置
zh_hant: 輪播圖設定

# 请选择文本字段
source: Please select a text field
ja: テキストフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择文本字段
zh_hant: 請選擇文字欄位

# 暂无文本字段
source: No text field available
ja: テキストフィールドはありません
zh_hans: 暂无文本字段
zh_hant: 暫無文字欄位

# 添加新订单
source: Add New Order
ja: 新しい注文を追加
zh_hans: 添加新订单
zh_hant: 添加新訂單

# 客户
source: Customer
ja: 顧客
zh_hans: 客户
zh_hant: 客戶

# 添加客户
source: Add Customer
ja: 顧客を追加
zh_hans: 添加客户
zh_hant: 新增客戶

# 添加拜访记录
source: Add Visit Record
ja: 訪問記録を追加
zh_hans: 添加拜访记录
zh_hant: 新增拜訪資料

# 添加报表
source: Add Report
ja: レポートを追加
zh_hans: 添加报表
zh_hant: 新增報表

# 常用导航
source: Common Navigation
ja: 一般的なナビゲーション
zh_hans: 常用导航
zh_hant: 常用導航

# 我的客户
source: My Clients
ja: マイカスタマー
zh_hans: 我的客户
zh_hant: 我的客戶

# 我的线索
source: My Leads
ja: マイリード
zh_hans: 我的线索
zh_hant: 我的線索

# 销售订单
source: Sales Order
ja: セールスオーダー
zh_hans: 销售订单
zh_hant: 銷售訂單

# 报表
source: Report
ja: レポート
zh_hans: 报表
zh_hant: 報表

# 采购入库
source: Stock In
ja: 購入入庫
zh_hans: 采购入库
zh_hant: 採購入庫

# 销售出库
source: Sales out
ja: セールスアウト
zh_hans: 销售出库
zh_hant: 銷售出庫

# 产品库存
source: Inventory
ja: 製品在庫
zh_hans: 产品库存
zh_hant: 產品庫存

# 调拨记录
source: Transfer Record
ja: 調達記録
zh_hans: 调拨记录
zh_hant: 調撥資料

# 添加新客户
source: Add New Customer
ja: 新しい顧客を追加
zh_hans: 添加新客户
zh_hant: 新增客戶

# 查看我的订单
source: View My Orders
ja: 私の注文を見る
zh_hans: 查看我的订单
zh_hant: 查看我的訂單

# 查看我的统计
source: View My Statistics
ja: 私の統計を見る
zh_hans: 查看我的统计
zh_hant: 查看我的統計

# 按钮排序
source: Button Sorting
ja: ボタンの並べ替え
zh_hans: 按钮排序
zh_hant: 按鈕排序

# 自定义按钮排序
source: Custom Button Sorting
ja: カスタムボタンのソート
zh_hans: 自定义按钮排序
zh_hant: 自訂按鈕排序

# 标题与样式
source: Title and Style
ja: タイトルとスタイル
zh_hant: 標題與樣式

# 该刷新对象已删除
source: The refresh object has been deleted
ja: その更新対象は削除されました
zh_hant: 該刷新對象已刪除

# 创建完成后刷新组件
source: Refresh the component after creation
ja: 作成後にコンポーネントを更新する
zh_hant: 創建完成後刷新組件

# 组件
source: Components
ja: コンポーネント
zh_hans: 组件
zh_hant: 組件

# 点击后
source: Click after
ja: クリック後
zh_hans: 点击后
zh_hant: 點擊後

# 立即执行
source: Execute Now
ja: 今すぐ実行
zh_hans: 立即执行
zh_hant: 立即執行

# 需要二次确认
source: Need Double-check
ja: 二次確認が必要です
zh_hans: 需要二次确认
zh_hant: 需要二次確認

# 确认按钮文字
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认按钮文字
zh_hant: 確認

# 取消按钮文字
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消按钮文字
zh_hant: 取消

# 通过点击按钮创建记录时，将会优先生效此处配置的默认值
source: When creating a record by clicking the button, the default values configured here will take precedence.
ja: ボタンをクリックしてレコードを作成すると、ここに設定されているデフォルト値が優先されます。
zh_hans: 通过点击按钮创建记录时，将会优先生效此处配置的默认值
zh_hant: 透過點擊按鈕創建資料時，將會優先生效此處配置的默認值

# 字段默认值
source: Default Value of Field
ja: フィールドのデフォルト値
zh_hans: 字段默认值
zh_hant: 欄位預設值

# 你确认对记录执行此操作吗？
source: Are you sure you want to perform this action on the record?
ja: この操作を記録に対して実行してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认对记录执行此操作吗？
zh_hant: 你確認要對記錄執行此操作嗎？

# 二次确认
source: Double-check
ja: 二次確認
zh_hans: 二次确认
zh_hant: 二次確認

# 请选择筛选条件
source: Please select filtering criteria
ja: フィルタ条件を選択してください
zh_hans: 请选择筛选条件
zh_hant: 請選擇篩選條件

# 其它应用下的封装业务流程
source: PBP under other applications
ja: その他のアプリケーションの下にあるパッケージ化されたビジネスプロセス
zh_hans: 其它应用下的封装业务流程
zh_hant: 其它應用下的封裝業務流程

# 选择业务流程
source: Select Business Process
ja: ビジネスプロセスを選択
zh_hans: 选择业务流程
zh_hant: 選擇業務流程

# 请选择业务流程
source: Please select a business process
ja: 業務プロセスを選択してください
zh_hans: 请选择业务流程
zh_hant: 請選擇業務流程

# 暂无业务流程，请先在应用里创建
source: No business process yet, please create it in the application first
ja: ビジネスプロセスがまだないため、まずはアプリケーションで作成してください
zh_hans: 暂无业务流程，请先在应用里创建
zh_hant: 暫無業務流程，請先在應用裡創建

# 实心矩形
source: Solid Rectangle
ja: ソリッド矩形
zh_hans: 实心矩形
zh_hant: 實心矩形

# 圆角矩形
source: Rounded Rectangle
ja: 角丸長方形
zh_hans: 圆角矩形
zh_hant: 圓角矩形

# 实心圆形
source: Solid Circle
ja: 実心円
zh_hans: 实心圆形
zh_hant: 實心圓形

# 自适应文字
source: Responsive Text
ja: 適応型テキスト
zh_hans: 适应文字
zh_hant: 自適應文字

# 上下
source: Up and Down
ja: 上下
zh_hans: 上下
zh_hant: 上下

# 宽度
source: Width
ja: 幅
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# 每行
source: Buttons/row
ja: 各ライン
zh_hans: 每行
zh_hant: 每行

# 选择下方预览卡片中的按钮进行设置
source: Click the button in the preview card below to configure
ja: 下のプレビューカードからボタンを選択して設定します
zh_hans: 选择下方预览卡片中的按钮进行设置
zh_hant: 選擇下方預覽卡片中的按鈕進行設置

# 设置按钮
source: Set Button
ja: 設定ボタン
zh_hans: 设置按钮
zh_hant: 設定按鈕

# 打开视图
source: Open View
ja: ビューを開く
zh_hans: 打开视图
zh_hant: 打開視圖

# 扫码
source: Scan Code
ja: コードを読み取る
zh_hans: 扫码
zh_hant: 掃碼

# 调用封装业务流程
source: Call PBP
ja: カプセル化されたビジネスプロセスを呼び出す
zh_hans: 调用封装业务流程
zh_hant: 調用封裝業務流程

# 请输入链接地址
source: Please enter the link URL
ja: リンクアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入链接地址
zh_hant: 請輸入連結地址

# 请输入引导文字
source: Please enter a guide text
ja: ガイドテキストを入力してください
zh_hans: 请输入引导文字
zh_hant: 請輸入引導文字

# 移动端扫码方式
source: Mobile Scan
ja: モバイルスキャン
zh_hans: 移动端扫码方式
zh_hant: 移動端掃碼方式

# 扫描条形码
source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン
zh_hans: 扫描条形码
zh_hant: 掃描條形碼

# 获得扫码结果后执行动作
source: Perform action after obtaining scan results
ja: スキャン結果を取得した後にアクションを実行する
zh_hans: 获得扫码结果后执行动作
zh_hant: 獲得掃碼結果後執行動作

# 其他链接
source: Other Links
ja: その他のリンク
zh_hans: 其他链接
zh_hant: 其他連結

# 搜索并打开记录
source: Search and open records
ja: 記録を検索して開く
zh_hans: 搜索并打开记录
zh_hant: 搜尋並打開資料

# 根据扫码的文本结果搜索数据，搜索到一条时直接打开记录，搜索到多条后进入搜索结果列表。
source: Search data based on the text result from the scan. If one record is found, open it directly. If multiple records are found, enter the search results list.
ja: スキャンしたテキスト結果に基づいてデータを検索します。1件のレコードが見つかった場合は、直接レコードを開きます。複数のレコードが見つかった場合は、検索結果リストに入ります。
zh_hans: 根据扫码的文本结果搜索数据，搜索到一条时直接打开记录，搜索到多条后进入搜索结果列表。
zh_hant: 根據掃碼的文本結果搜尋資料，搜尋到一條時直接打開記錄，搜尋到多條後進入搜尋結果列表。

# 选择搜索字段
source: Select Search Field
ja: 検索フィールドを選択
zh_hans: 选择搜索字段
zh_hant: 選擇搜尋欄位

# 将扫码的文本结果作为参数传入PBC流程
source: Pass the text result from the scan as a parameter into the PBC process
ja: スキャンしたテキストの結果をPBCプロセスにパラメータとして渡す
zh_hans: 将扫码的文本结果作为参数传入PBC流程
zh_hant: 將掃碼的文字結果作為參數傳入PBC流程

# 选择执行操作
source: Select Action to Execute
ja: 実行する操作を選択
zh_hans: 选择执行操作
zh_hant: 選擇執行操作

# 我是按钮
source: I am a button
ja: 私はボタンです
zh_hans: 我是按钮
zh_hant: 我是按鈕

# 仅剩一个按钮了，无法删除
source: Cannot be deleted as the last button
ja: ボタンは1つしか残っておらず、取り外すことはできない
zh_hans: 仅剩一个按钮了，无法删除
zh_hant: 僅剩一個按鈕了，無法刪除

# 业务流程有必填参数，请完善
source: The business process has required parameters. Please complete them.
ja: ビジネスプロセスには必須のパラメータがあります。完了させてください。
zh_hans: 业务流程有必填参数，请完善
zh_hant: 業務流程有必填參數，請完善

# 选择按钮样式
source: Select Button Style
ja: ボタンスタイルを選択
zh_hans: 选择按钮样式
zh_hant: 選擇按鈕樣式

# 暂无数据，选项需要用同一个选项集的字段
source: No data available; options must use fields from the same option set
ja: データはありません。同じオプションセットのフィールドを使用する必要があります
zh_hans: 暂无数据，选项需要用同一个选项集的字段
zh_hant: 暫無數據，選項需要使用同一選項集的欄位

# 暂无数据，关联记录需要使用同关联表的字段
source: No data available, related records need to use fields from the associated table.
ja: データがありません。関連レコードは関連テーブルのフィールドを使用する必要があります。
zh_hans: 暂无数据，关联记录需要使用同关联表的字段
zh_hant: 暫無資料，關聯記錄需使用同關聯表的欄位

# 工作表：%0
source: Worksheet: %0
ja: ワークシート：%0
zh_hans: 工作表：%0
zh_hant: 工作表：%0

# 请选择筛选字段
source: Please select filter field
ja: フィルターフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择筛选字段
zh_hant: 請選擇篩選欄位

# 筛选字段
source: Filter Fields
ja: フィルターフィールド
zh_hans: 筛选字段
zh_hant: 篩選欄位

# 选择筛选对象的数据源表中的字段进行筛选
source: Select fields from the data source table
ja: データソーステーブルからフィールドを選択する
zh_hans: 选择筛选对象的数据源表中的字段进行筛选
zh_hant: 選擇篩選對象的數據源表中的欄位進行篩選

# 选择了来源于多个工作表数据的组件，请选择同类型字段以进行合并筛选
source: You have selected a component that draws data from multiple worksheets; please select fields of the same type to merge and filter.
ja: 複数のワークシートデータに基づくコンポーネントを選択しました。同じタイプのフィールドを選択して、マージフィルタリングを行ってください。
zh_hans: 选择了来源于多个工作表数据的组件，请选择同类型字段以进行合并筛选
zh_hant: 選擇了來自多個工作表數據的組件，請選擇同類型欄位以進行合併篩選

# 此对象的数据源工作表已更改，无法筛选。请删除后重新添加
source: The data source worksheet for this object has changed and cannot be filtered. Please delete it and add it again.
ja: このオブジェクトのデータソースワークシートが変更されたため、フィルターをかけることができません。削除してから再追加してください。
zh_hans: 此对象的数据源工作表已更改，无法筛选。请删除后重新添加
zh_hant: 此物件的資料源工作表已更改，無法篩選。請刪除後重新添加

# 该筛选对象已删除
source: The selected item has been deleted
ja: 選択されたオブジェクトは削除されました
zh_hans: 该筛选对象已删除
zh_hant: 該篩選對象已刪除

# 筛选对象
source: Filter Object
ja: フィルター対象
zh_hans: 筛选对象
zh_hant: 篩選對象

# 勾选时，组件内的筛选器使用相同的筛选对象；取消勾选后，可以为每个筛选器设置单独的筛选对象。
source: When checked, the filters within the component use the same filter object; after unchecking, a separate filter object can be set for each filter.
ja: チェックを入れると、コンポーネント内のフィルターは同じフィルターオブジェクトを使用します；チェックを外した後は、各フィルターに対して個別のフィルターオブジェクトを設定できます。
zh_hans: 勾选时，组件内的筛选器使用相同的筛选对象；取消勾选后，可以为每个筛选器设置单独的筛选对象。
zh_hant: 勾選時，組件內的篩選器使用相同的篩選對象；取消勾選後，可以為每個篩選器設置單獨的篩選對象。

# 作为全局配置
source: As Global Config
ja: グローバル設定として
zh_hans: 作为全局配置
zh_hant: 作為全域設定

# 选择统计图表或视图组件
source: Select statistical charts or view components
ja: 統計チャートまたはビューコンポーネントを選択
zh_hans: 选择统计图表或视图组件
zh_hant: 選擇統計圖表或視圖組件

# 当前字段已加密，只支持按照
source: The current field is encrypted and only supports according to
ja: 現在のフィールドは暗号化されており、次の方法のみサポートされます
zh_hans: 当前字段已加密，只支持按照
zh_hant: 當前欄位已加密，只支援按照

# 筛选设置
source: Filter Settings
ja: フィルター設定
zh_hans: 筛选设置
zh_hant: 篩選設置

# 显示指定项
source: Show specified item
ja: 指定項目を表示
zh_hans: 显示指定项
zh_hant: 顯示指定項

# 显示满足筛选条件的项
source: Show items that meet the filter criteria
ja: フィルター条件を満たす項目を表示
zh_hans: 显示满足筛选条件的项
zh_hant: 顯示滿足篩選條件的項目

# 显示项
source: Display Item
ja: 表示項目
zh_hans: 显示项
zh_hant: 顯示項
